Voici le sommaire de ce S'News du mois de septembre.
Les deux premiers sujets abordés se dérouleront ce mois-ci.
Nous vous dévoilerons les préparatifs de la Semaine Mondiale des Sourds.
Cette année, la Fédération Mondiale des Sourds (WFD) fête aussi ses 70 ans.
ce qui est l’occasion de revenir sur l’histoire de cette organisation.
Au niveau culturel,
Paris a accueilli la cérémonie de passation des Jeux paralympiques de Tokyo.
Une chorégraphie corporelle synchronisée a été présentée,
plusieurs sourds y prenaient part !
Nous leur demanderons de nous raconter les coulisses de cette préparation !
Intéressés ?
Rendez-vous mardi prochain !